Απόδοση-Επιμέλεια:Sparta
Είναι υπέροχο.
Ήταν φρικτό.
Δεν μπορώ να το κάνω.
Όχι ακόμα.
Αλλά θα μπορέσεις.
Μεγαλώνεις τόσο γρήγορα.
Το λες συνέχεια αυτό.
Γιατί είναι αλήθεια.
Μοιάζεις τόσο πολύ
στην αδερφή σου.
Μακάρι να τη θυμόμουν.
Αν όταν επιστρέψω
είσαι ένα κεφάλι ψηλότερη...
θα σε τιμωρήσω.
Σσσσ...
Θυμήσου όσα μάθαμε, εντάξει;
Ίβ, έλα μαζί μου.
Μείνε ήσυχη.
Ανοίξαμε τις καρδιές μας σε σένα.
Σε αγκαλιάσαμε.
Αφήσαμε εσένα, έναν ξένο,
να παντρευτείς μια κόρη του οίκου μας.
Και πώς ανταπέδωσες αυτή την καλοσύνη;
Πήρες κάτι
που δεν σου ανήκε.
Και τώρα η γυναίκα σου είναι νεκρή,
για να εξιλεωθείς
για τα αμαρτήματά σου.
Νόμισες πως μπορούσες
απλά να φύγεις;
Πού είναι αυτή;
Πού είναι η Ίβ;
Γοητευτικό.
Είσαι ένας γαμημένος δειλός.
Προσπαθείς να πείσεις τον εαυτό σου
ότι η μοίρα σε απαλλάσσει
από τις πράξεις σου.
– Δεν υπάρχουν επιλογές.
– Ναι.
Και αυτό κάνει
ό,τι κάνεις πιο εύκολο;
Το κάνει...
απαραίτητο.
Μια σφαίρα...
σωστά τοποθετημένη...
μπορεί να είναι κάτι μαγικό.
Δεν είναι ούτε καλή...
ούτε κακή.
Αλλά το πώς τη χρησιμοποιεί ένας άντρας
αποκαλύπτει τον χαρακτήρα του.
Ήθελες επιλογές.
Ορίστε, λοιπόν.
Σκότωσε τον εαυτό σου,
και η κόρη σου θα ζήσει.
Ή σκότωσέ με,
και θα πεθάνεις μαζί με την κόρη σου.
Η επιλογή είναι δική σου.
Έχεις την επιλογή σου.
Έχεις όμως τα κότσια να την πάρεις;
Μπαμπά!
Κοίτα με, μικρή μου.
Όλα καλά.
Έλα.
Μπαμπά.
Συγγνώμη, γλυκιά μου.
– Δεν το ήθελα ποτέ αυτό για σένα.
– Μπαμπά.
Συγγνώμη.
Μπαμπά!
Μπαμπά...
Τσαϊκόφσκι.
Πόσο όμορφο.
Σε καιρούς απώλειας,
η λύπηση είναι εύκολη,
και η αλήθεια δύσκολη,
καθώς δεν υπάρχουν εύκολες
απαντήσεις για τη θλίψη.
Θα ήθελα να είμαι ειλικρινής μαζί σου.
Είναι εντάξει;
Ο πατέρας σου ήταν καλός άνθρωπος.
Ήθελε για σένα μια ελεύθερη,
ανοιχτή ζωή.
Όχι όπως αυτή που αναγκάστηκε
να ζήσει ο ίδιος.
Αλλά όλοι ζούμε
με τις αποφάσεις που παίρνουμε.
Τώρα σου τον στέρησαν.
Και δεν μπορώ να αλλάξω αυτό.
Αλλά μπορώ...
να σε πάω στην οικογένειά του.
Θα σε φροντίσουν
και, ίσως...
κάποια μέρα να γίνουν
και δική σου οικογένεια.
Ο Διευθυντής θα σε δει τώρα.
Ξέρει ποιοι ήταν
πραγματικά οι γονείς της;
Έλα. Κάθισε.
Χορεύεις, έτσι;
Εγώ διευθύνω αυτό το θέατρο,
και πάντα ψάχνω για νέες μαθήτριες.
Σε ξέρω.
Ξέρω τον πόνο σου.
Αυτό που βράζει μέσα σου
κάτω από την επιφάνεια.
Μπορώ να σου δείξω
πού να διοχετεύσεις αυτό τον θυμό.
Αυτοί οι άντρες σου πήραν το παρελθόν.
Μην τους αφήσεις
να σου πάρουν και το μέλλον.
Λοιπόν;
Λέει ότι το μονοπάτι μου είναι εδώ
με τους Ρούσκα Ρόμα.
Πολύ καλά...
Ίβ.
Ευχαριστώ, κύριε Ουίνστων.
Είναι τιμή μου,
δεσποινίς Μακάρο.
Και να ξέρεις ότι θα είμαι
πάντα στη διάθεσή σου.
Το όνομά μου είναι Νόγκι.
Γνώριζες τον πατέρα μου;
Ναι.
Ο πατέρας σου ήταν Ρώσος Ρομά, όπως κι εγώ.
Όπως θα είσαι κι εσύ.
Ήταν αυτό που λέμε Κικιμόρα.
Τι είναι αυτό;
Στην σλαβική μυθολογία,
η Κικιμόρα είναι ένα είδος πνεύματος
για εκείνους που έχουν
σκοτάδι στην καρδιά τους.
Μπορεί να είναι εκδικητική
και καταστροφική.
Σαν τον μπαμπούλα;
Ναι.
Αλλά για τους αθώους...
μπορεί να είναι προστάτης.
Είναι...
οι δύο πλευρές...
του ίδιου νομίσματος.
Να σκοτώνει...
Να σώζει.
Αλλά, στο τέλος...
εσύ θα επιλέξεις.
Τελείωσες;
Όχι.
Καλά.
Αυτά για σήμερα.
Φρόντισε τις πληγές σου πριν πάθεις σηψαιμία
και αναγκαστούμε να σου κόψουμε τα πόδια.
Πες στην Τατιάνα ότι είναι η επόμενη.
Η Αυτού Μεγαλειότης
λέει ότι ήρθε η σειρά σου.
Αυτή η γυναίκα με μισεί.
Μισεί τους πάντες.
Χριστέ μου, Ίβ.
Γιατί πιέζεσαι έτσι;
Θέλω να είμαι έτοιμη.
Έτοιμη για τι;
Ξέρεις ποιο είναι το αστείο;
Όταν ήμουν μικρή,
ήθελα στ’ αλήθεια να γίνω μπαλαρίνα.
Είσαι πραγματική μπαλαρίνα.
Είσαι η καλύτερη χορεύτρια εδώ.
Τα άλλα θα τα μάθεις με την εκπαίδευση.
Πυρ!
Μια σφαίρα,
καλά τοποθετημένη,
μπορεί να αλλάξει τον κόσμο.
Ο σκοπός της Κικιμόρα
είναι να σταματήσει αυτή τη σφαίρα.
Τέλος χρόνου!
Για να γίνεις Κικιμόρα,
πρέπει να γίνεις δολοφόνος.
Πρέπει να μάθεις να κινείσαι όπως αυτός
και να σκέφτεσαι όπως αυτός.
Στην επόμενη άσκηση
θα χρησιμοποιήσουμε ψεύτικες σφαίρες.
Ποιοι είναι οι κανόνες;
Προστάτεψε τον προστατευόμενό σου
με κάθε κόστος.
Αυτός είναι ο μόνος κανόνας.
Γιατί απέτυχες;
Είναι πολύ δυνατός.
Πιστεύεις πραγματικά
ότι η δύναμη παίζει ρόλο
στο αν θα νικήσεις ή όχι;
Θα είσαι πάντα πιο αδύναμη.
Θα είσαι πάντα μικρότερη
και σε μειονεκτική θέση.
Σε νικάει
επειδή του επιτρέπεις
να ορίζει τους όρους της μάχης.
Θέλεις να νικήσεις;
Άλλαξε τους όρους.
Προσαρμόσου, άλλαξε, κάνε απάτη.
Βασίσου στα δικά σου δυνατά σημεία,
όχι στα δικά του.
Πολέμησε σαν κορίτσι.
Άρχισε.
Καλά.
Πού είναι;
Τα πράγματα της Τατιάνας λείπουν.
Της συνέβη κάτι;
Κάθισε.
Η Τατιάνα δεν είχε
τα απαραίτητα χαρακτηριστικά
για να συνεχίσει με τους Ρούσκα Ρομά.
Τι εννοείς;
Της έλειπε το ένστικτο του δολοφόνου
που βλέπω σε σένα.
Η παιδική σου ηλικία χάθηκε.
Αυτός ο πόνος σε κινεί.
Η Τατιάνα...
είχε λύπη, όχι πόνο.
Υπάρχει διαφορά.
Οι δρόμοι σας έχουν πλέον χωρίσει.
Τότε γιατί με κρατάς πίσω;
Είμαι έτοιμη.
Ίσως έχεις δίκιο.
Ήρθε η ώρα.
Αυτό είναι το τελικό στάδιο
της εκπαίδευσής σου.
Θεέ μου.
Με κοροϊδεύεις;
Είμαι απλώς μια δοκιμή;
Πώς έπεσαν έτσι οι μεγάλοι...
Ξέρεις ποια είμαι;
Όχι.
Είμαι εσύ...
σε δέκα γαμημένα χρόνια.
Κατά κάποιον τρόπο
κατάφερες να φύγεις,
αλλά να 'σαι πάλι εδώ
όπου ξεκίνησες.
Όλα αυτά για τι;
Με αυτό, Τζαρντάνι,
το εισιτήριό σου ακυρώθηκε.
Δε θα μπορέσεις ποτέ να γυρίσεις σπίτι.
Πάρε τον στη σωσίβια λέμβος.
Ντα σβιντάνια.
Εσύ είσαι.
Αυτός που αποκαλούν
Μπαμπά Γιάγκα.
Όλοι οι μαθητές
μιλάνε για σένα.
Πώς βγαίνω από δω;
Η μπροστινή πόρτα είναι ξεκλείδωτη.
Όχι. Εννοώ...
πώς ξεκινάω να κάνω
ό,τι κάνεις εσύ;
Φαίνεται πως ήδη ξεκίνησες.
Αυτή η πόρτα θα κλείσει
πιο γρήγορα απ’ όσο νομίζεις.
Μπορείς ακόμα να φύγεις.
Έχεις ακόμη μια επιλογή.
Γιατί δεν έφυγες εσύ;
Το δουλεύω.
Η Διευθύντρια πιστεύει
ότι είσαι έτοιμη
για το πρώτο σου συμβόλαιο.
Θα προστατέψεις αυτή τη γυναίκα.
Κάτλα Παρκ.
Ο πατέρας της
είναι ο κύριος στόχος μας.
Φοβάται ότι οι ανταγωνιστές του
μπορεί να προσπαθήσουν να τον απειλήσουν
μέσω απαγωγής της κόρης του.
Η δουλειά σου είναι να διασφαλίσεις
ότι δεν θα έχουν αυτή την ευκαιρία.
Για να περάσεις την ασφάλεια,
θα χρησιμοποιήσεις ένα τροποποιημένο
Glock 43X από 3D εκτύπωση
με ενισχυμένη κάννη
από ανθρακονήματα
και πολυμερικές σφαίρες.
Λαστιχένιες σφαίρες;
Πρόβλημα;
- Όχι.
- Θα βρεις την δεσποινίδα Παρκ
στο Minus Eleven.
Σε θέση.
Ελήφθη.
Έχω την κύρια στο οπτικό πεδίο.
Μείνε στη θέση σου.
Αυτή μπορεί να χορέψει..
Έχω κίνηση ώρα δέκα.
Απειλή;
Περίμενε.
Ε, εσύ!
Σίγουρα απειλή.
Καλύτερα να κάνεις στην άκρη.
Δεν μπορώ.
Το καταλαβαίνω.
Ε!
Όχι, όχι, όχι.
Δε θέλω κανείς
να με αγγίξει τώρα.
Ήρεμα. Όλα καλά.
Είσαι ασφαλής τώρα, όλα καλά.
Πάμε να φύγουμε από εδώ.
Ε, τι στο καλό γίνεται εκεί πάνω;
Κάποιος να απαντήσει.
Ήσουν κολλημένη
στο ασανσέρ;
Ναι. Ήταν πολύ τρομακτικό.
Δεσποινίς, κάτι στάζει
από την τσάντα σας.
Ναι. Ευχαριστώ.
Κανένα πρόβλημα.
Υπάρχει λόγος που
μου έφερες ένα κομμένο χέρι;
Κοίτα την ουλή.
Την έχω ξαναδεί.
Είναι η ίδια ουλή
με εκείνον
που σκότωσε τον πατέρα μου.
Είναι σημάδι από μια φυλή.
Τους ήξερες.
Πώς τολμάς;
Σε προστάτευα.
Γιατί δεν μου είπες
ποιοι ήταν;
Παιδί μου,
δεν καταλαβαίνεις.
Οι άνθρωποι με αυτό το σημάδι,
δεν έχουν κανόνες,
δεν έχουν συνέπειες, ούτε έλεος.
Δεν επεμβαίνουν στις δικές μας υποθέσεις,
κι εμείς δεν επεμβαίνουμε στις δικές τους.
Αυτή είναι μια συμφωνία
παλιά όσο και η Ρούσκα Ρόμα.
Όλοι αυτοί οι κανόνες,
σε ποιον χρησιμεύουν;
Όταν συναλλάσσεσαι με αίμα,
πρέπει να υπάρχουν κανόνες...
αλλιώς τίποτα δεν επιβιώνει.
Γιατί να απαγάγει μια φυλή ένα παιδί;
Σε προειδοποιώ,
δεν θα τους βρεις,
και το να τους κυνηγήσεις
θα φέρει μόνο χάος.
Σου διατάζω,
μην το συνεχίσεις αυτό.
Είμαι σαφής;
Σε παρακαλώ...
πάρε το χέρι σου.
Καλωσόρισες στο Continental.
Κάνετε check-in;
Όχι. Θα ήθελα να μιλήσω
με τον διευθυντή.
Σας περιμένει;
Όχι, δεν με περιμένει.
Μάλιστα.
Και ποιο είναι, αν επιτρέπετε,
το όνομά σας;
Ίβ.
Ίβ Μακάρο.
Άφησέ με να δω
τι μπορώ να κάνω.
Ίβ Μακάρο από τους Ρούσκα Ρόμα.
Τι ευχάριστη έκπληξη να σε ξαναβλέπω.
Παρακαλώ.
Λοιπόν, τι σε φέρνει εδώ;
Ψάχνω τη φυλή
που σκότωσε τον πατέρα μου.
Κι αν σου έλεγα ότι δεν το έκαναν;
Θα χαμογελούσα, θα έγνεφα
και μετά θα σε αγνοούσα.
Η Διευθύντρια μού μίλησε ήδη
γι’ αυτούς και τους κανόνες.
Οπότε εκτιμώ τη διστακτικότητά σου.
Είναι πολύ ευγενικό εκ μέρους σου,
αλλά μια μικρή συμβουλή,
αν μου επιτρέπεις, δεσποινίς Μακάρο.
Ό,τι πληροφορία νομίζεις ότι έχουν,
ίσως δεν είναι προς το
συμφέρον σου να τη μάθεις.
Παρόλα αυτά, χρειάζομαι να τη μάθω.
Το χρειάζομαι να ξέρω
είναι αυτό που μας έδιωξε από τον Παράδεισο.
Είσαι έτοιμη να εξοριστείς ξανά, Ίβ;
Παρακαλώ.
Πολύ καλά.
Θα σου πω αυτό.
Δεν είναι φυλή, είναι αίρεση.
Που σκοτώνει όχι μόνο για δουλειά,
αλλά και για διασκέδαση.
Ενώ εμείς ζούμε ανάμεσα
στην "καθώς πρέπει" κοινωνία,
εκείνοι όχι.
Πού μπορώ να τους βρω;
Η ακριβής τοποθεσία είναι άγνωστη.
Αλλά τους παρακολουθούμε
όταν μένουν στα ξενοδοχεία μας.
Έχουν πρόσβαση στα Continentals;
Ναι. Καλύτερα να είναι μέσα
στη σκηνή και να ουρούν έξω,
παρά έξω από αυτήν
και να ουρούν μέσα.
Και ναι, υπάρχει ένας
άντρας με αυτό το σημάδι
που διαμένει αυτή τη στιγμή
σε ένα από τα ξενοδοχεία μας...
στην Πράγα, νομίζω.
Με τι υπόθεση;
Πάμε;
Γεια σου, καλέ μου.
Μιριέλ, γλύκα μου,
φέρε μου τις πιο πρόσφατες καταχωρίσεις
Blackwire για τον Ντάνιελ Πάιν.
Ντάνιελ Πάιν...
Το συμβόλαιο κατατέθηκε πριν 3 μέρες.
Η αμοιβή του έχει οριστεί
στα δύο εκατομμύρια.
Είναι κλεισμένος στο Continental
της Πράγας...
δωμάτιο 3-1-5.
Δεν έχει κάνει εξωτερικές κλήσεις,
και έχει παραγγείλει τόνους
από το room service.
Κυρίως παγωτά.
Γλυκατζής, ε;
Εκτύπωση, σε παρακαλώ.
Κύριε...
έχετε μια κλήση.
Από τη Διευθύντρια.
Κάνω check-in.
Βεβαίως.
Και πόσο θα μείνετε μαζί μας;
Μόνο για απόψε.
Δωμάτιο 314, παρακαλώ.
Ακόμα καμία κίνηση από τον Πάιν.
Ποιες είναι οι εντολές μου;
Κράτα τα μάτια σου στον Πάιν.
Ίσως έχουμε ενδιαφερόμενο.
Έχεις δίκιο.
Έχουμε ενδιαφερόμενο.
Μια γυναίκα, νέα, μελαχρινή.
Μπήκε μέσα.
Ποια είσαι εσύ;
Σκατά.
Δεν πρέπει να λες αυτή τη λέξη.
Σωστά. Συγγνώμη.
– Πώς σε λένε;
– Έλλα.
Είμαι η Ίβ.
Δεν ήρθες εδώ
για να πληγώσεις τον μπαμπά μου, έτσι;
Τον πατέρα σου;
Έλλα, έλα εδώ.
Όλα θα πάνε καλά.
Έλα, στάσου πίσω μου, γλυκιά μου.
Τι θέλεις;
Όταν ήμουν παιδί,
άντρες με το σημάδι σου
σκότωσαν τον πατέρα μου.
Θέλω μόνο να μάθω
πού να τους βρω.
Δεν έχεις ιδέα
πού μόλις μπλέχτηκες, ε;
Δεν γίνεται καμία δουλειά.
Απλώς μιλούν.
Υπηρεσία συμβολαίων.
Πώς μπορώ να σας βοηθήσω;
Λογαριασμός 8-6-5-1.
Όνομα στο συμβόλαιο;
Ντάνιελ Πάιν.
Διπλασιάστε το συμβόλαιο.
Γαμώτο.
Μόλις τα έκανες όλα πολύ χειρότερα.
Αυτοί που ψάχνεις;
Είναι ήδη γύρω απ’ αυτό το ξενοδοχείο,
ελπίζοντας κάποιος να παραβεί τους
κανόνες και να τσιμπήσει το δόλωμα.
Νομίζω πως ήλπιζαν αυτός
ο κάποιος να είσαι εσύ.
Και τώρα τους έχεις
κάνει ανυπόμονους.
Γιατί να είναι στο ξενοδοχείο;
Θέλουν απλώς να με σκοτώσουν
για να φτάσουν σε αυτήν.
Μωρό μου, σκύψε!
Έλα, Έλα.
Έλα.
Κινείται. Στον διάδρομο.
Γαμώτο!
Έλα.
Πίσω, πίσω, πίσω
από την άλλη μεριά. Πάμε!
Περίμενε, περίμενε. Μπες πίσω μου.
Πάμε.
Έλα, γλυκιά μου...
πάμε.
Γιατί τη θέλουν;
Είναι αίρεση.
Κανείς δεν φεύγει.
Ποτέ.
Πρέπει να με βοηθήσεις
να βγάλω την Έλα από εδώ.
Αξίζει μια καλύτερη ζωή.
Δεν μπορώ. Δεν είμαι εδώ γι’ αυτό.
Είσαι η Κικιμόρα.
Αυτό δεν κάνεις;
Βοήθησέ με να την προστατεύσω.
Θα σου πω πού να τους βρεις.
Σε παρακαλώ;
Μπαμπά...
θα πεθάνουμε;
Όχι.
Όχι, μικρή μου.
Όχι σήμερα.
Μπορείς να την εμπιστευτείς.
Γεια.
Είναι εντάξει.
– Ε, πόσοι έμειναν;
– Πόσοι έμειναν;
Δύο. Ίσως δέκα.
Σκατά.
Μπαμπά!
Ναι;
Έχουμε το κορίτσι.
Καλά.
Κύριε, υπήρχε κι άλλος εκεί.
Ποιος;
Μια γυναίκα.
Για το συμβόλαιο;
Δεν νομίζω.
Νομίζω ότι μπορεί να ήταν για την Έλα.
Αλήθεια;
Την...
Ξέρουμε ποια είναι;
Όχι ακόμα.
Την άφησα στην ασφάλεια του Continental.
Αυτοί το ξεκίνησαν.
Αυτό είναι βλακείες.
Δεν παραβίασα κανέναν κανόνα.
– Μου έσπασες το σαγόνι.
– Ακόμα το χρησιμοποιείς.
Δεν σκότωσα κανέναν.
Θα πρέπει να κάνεις Τσεκ άουτ.
Κατάλαβα.
Τι θα θέλατε σήμερα, κυρία;
Θα ήθελα να πάω για κυνήγι.
Έχετε ξανασυνεργαστεί
με αυτούς τους ανθρώπους;
Όχι.
Αλλά τους γνωρίζετε.
Ξέρετε περισσότερα
από μένα, σας διαβεβαιώ.
Μπορώ να είμαι ειλικρινής;
Προτιμώ να μείνουμε έτσι.
Απλώς χαζεύουμε σήμερα,
ή θέλετε να κάνετε κάποια αγορά;
Εξαρτάται από το εμπόρευμα.
Μετά από εσάς, κυρία.
Συγγνώμη.
Λοιπόν...
θα είναι κυνήγι μικρού
ή μεγάλου θηράματος;
Μεγάλου.
Το V Seven Harbinger TTI.
Τριάντα φυσίγγια των .308.
Έχει Trijicon AccuPoint 1-6x πάνω,
κι αν θέλετε να το κάνετε πιο προσωπικά,
έχει και πλευρικό RMR
για πιο γρήγορες καταστάσεις.
TTI προσαρμοσμένο Benelli M2
21 ιντσών με λαβή fin.
Μεγαλύτερη λαβή όπλισης,
μεγαλύτερο κλείστρο.
Μπορεί να ξεσκίσει
το κεφάλι μιας αρκούδας.
Εύκολα.
Αυτό είναι
απ’ τα αγαπημένα μου.
Αυτό...
Σκατά!
Μπάσταρδοι! Γαμώτο!
Καριόληδες.
Λοιπόν...
δεν το άκουσες από μένα.
Η ακριβής τους τοποθεσία
δεν έχει επιβεβαιωθεί ποτέ,
καθώς όποιος τους έχει ψάξει
έχει επίσης εξαφανιστεί.
Κακά μαθηματικά.
Ωστόσο,
οι φήμες λένε ότι συγκεντρώνονται
κάπου σε αυτές τις κορυφές,
βαθιά στα βουνά, πέρα
από το Άμπερζι και το Φέλντκιρκ.
Δεν είναι πολλά.
Είναι περισσότερα απ’ όσα είχα.
Ευχαριστώ.
Λυπάμαι για το μαγαζί σου.
Χρειάζομαι ένα αυτοκίνητο.
Νόμιζες πως
δεν θα το μάθαινα;
Ότι ρητά
παραβίασες τις εντολές μου;
Τότε πες μου ποιοι είναι.
Σου είπα,
δεν ασχολούμαστε μαζί τους.
Κινδυνεύεις να καταστρέψεις
την οικογένειά μας, και για ποιο λόγο;
Για τους δικούς σου εγωιστικούς λόγους.
Γύρνα αμέσως
ή δεν θα έχω άλλη επιλογή.
Να σας φέρω κάτι;
Μόνο έναν καφέ.
Έλα, φύγουμε.
Είναι η Αγνέθα!
Στείλε κάποιον
στο εστιατόριο!
Γρήγορα!
Πέρασε από πίσω.
Μην την αφήσεις να φύγει!
Δεν πρόκειται να σε βλάψω.
Τι διάολο;
Καγκελάριε, είμαι από το Μάτι.
Τι είναι;
Ο εξωτερικός
δεν έχει περιοριστεί.
Ενεργοποιήστε πλήρη πρωτόκολλα.
Βρείτε την!
Κάνεις ένα μικρό τσάι πάρτι.
Δεν θα πεις γεια
στον παππού σου;
Πού είναι ο μπαμπάς;
Είναι καλά;
Δεν έχεις ιδέα, Έλα,
πόσο ανησυχούσα.
Όλοι μας.
Ο πατέρας σου...
έσπασε τα έθιμά μας.
Προσπαθούσε
να σε πάρει μακριά.
Μακριά από μένα.
Μακριά από την οικογένειά σου.
Σε μισώ.
Αυτό το μίσος θα σε κάνει
δυνατή, Έλα.
Σε μισώ.
Καγκελάριε.
Την πιάσαμε.
Είναι νεκρή;
Είναι Ρούσκα Ρόμα.
Έχει το σημάδι τους.
Ξέρεις, συνάντησα
τον Διευθυντή σου κάποτε.
Πριν χρόνια στη Μόσχα.
Δεν ήταν πολύ ευχάριστη κυρία.
Αλλά είχαμε έναν σεβαστό
διάλογο, παρόλα αυτά.
Μια κοινή κατανόηση
για τους ρόλους που παίζουμε...
και, πιο σημαντικά,
για τους ρόλους που δεν παίζουμε.
Ο Διευθυντής
δεν με έστειλε εδώ.
Η Ρούσκα Ρόμα
δεν έχει καμία σχέση με αυτό.
Τώρα όμως έχει.
Γιατί είσαι εδώ;
Αν ήρθες για το κορίτσι,
έχεις κάνει μεγάλο λάθος.
Η Έλα είναι εγγονή μου.
Κάποτε,
όλα αυτά θα είναι δικά της.
Ο γιος μου,
προσπάθησε να της στερήσει
την αληθινή της κληρονομιά.
Έβαλες συμβόλαιο
στον ίδιο σου τον γιο;
Ίσως έχεις παρατηρήσει
ότι δεν ανεχόμαστε
τους ξένους
να ανακατεύονται στην πόλη μας.
Αυτό είναι το μέρος
όπου ζουν άνθρωποι σαν εσένα,
για να έχουν αληθινές ζωές.
Να μεγαλώνουν οικογένειες.
Δεν θα ήθελες κάποτε
να έχεις τη δική σου οικογένεια;
Είχα οικογένεια!
Ήμουν παιδί.
Άντρες μπήκαν στο σπίτι μου.
Άντρες από τη φυλή σου.
Καταλαβαίνω.
Αυτό είναι θέμα εκδίκησης.
Σκότωσαν τον πατέρα μου
και προσπάθησαν να με πάρουν.
Προσπάθησαν να σε πάρουν;
Η μοίρα είναι ένα πολύ
ταπεινωτικό πράγμα.
Τι συμβαίνει;
Λοιπόν, αυτή...
δεν δούλευε για τον Πάιν.
Είναι εδώ γιατί
σκότωσα τον πατέρα της
όταν ήταν παιδί.
Είναι η αδερφή σου.
Όχι.
Σε παρακαλώ!
Τι κάνεις;
Λένα!
Όλο αυτό το διάστημα,
νόμιζα ότι είχες πεθάνει.
Τι λες τώρα;
Δεν με θυμάσαι, ε;
Γεννήθηκες εδώ, Εύα.
Και οι δύο.
Η μικρή μου αδερφή
γύρισε σπίτι.
Όταν ήμουν μικρότερη,
αναρωτιόμουν...
"Γιατί σένα πήρε
και όχι εμένα;"
Αργότερα κατάλαβα
πως ήταν αργά για μένα.
Είχα ήδη σκοτώσει.
Αλλά εσύ...
Πίστευε
πως μπορούσε να σε μεγαλώσει
χωρίς να θυμάσαι αυτό το μέρος,
το αληθινό σου σπίτι.
Αλλά φαντάζομαι δεν φεύγει ποτέ
από το αίμα σου, έτσι;
Στο τέλος,
είμαστε αυτοί που είμαστε.
Δεν είμαστε ίδιοι.
Ο λαός σου...
σκότωσε τον πατέρα μου.
Τον πατέρα μας. Ναι.
Για προδοσία.
Και μετά η μητέρα μας
πλήρωσε το τίμημα.
Ο Καγκελάριος προσπαθούσε
να σε σώσει εκείνη τη νύχτα.
Προσπαθούσε
να σε φέρει πίσω στο σπίτι,
όπως θα έκανε με οποιονδήποτε.
Ο πατέρας μου προσπαθούσε
να μου δώσει μια φυσιολογική ζωή!
Θα ήταν πολύ περήφανος.
Εσύ αναγκάζεις παιδιά
σε αυτή τη ζωή!
Όπως οι Ρούσκα Ρόμα με σένα.
Όχι!
Μου έδωσε επιλογή!
Εγώ το επέλεξα αυτό!
Το επέλεξες;
Ή η μοίρα βρήκε
άλλη διαδρομή για σένα;
Τουλάχιστον εδώ είμαστε ειλικρινείς
με το ποιοι είμαστε.
Καμία ψευτιά Κικιμόρα.
Την έχουμε υπό παρακολούθηση.
Καμπίνα 83.
Είναι μέσα
με τη Λένα, κύριε, μιλάνε.
Βγάλτες έξω.
Κύριε;
Σκοτώστε και της δύο.
Ακούσατε τον Καγκελάριο.
Καταστρέψτε το.
Ήμουν μόνο εννέα όταν μας
είπαν ότι πέθανες.
Κράτα την ανάσα σου.
Μου έλειψες.
Όλοι, προχωρήστε.
Ελέγξτε για επιζώντες.
Ομάδα επίθεσης...
Ομάδα επίθεσης, λαμβάνετε;
Τελείωσε;
Δεν τελειώνει
μέχρι να πεθάνεις.
Ναι;
Έχουμε ένα πρόβλημα, εσύ κι εγώ.
Και ποιο πρόβλημα
μπορεί να είναι αυτό;
Ότι μέλος της φυλής σου
παρέβη μια αιώνια εκεχειρία.
Οι Ρούσκα Ρόμα
δεν θέλουν πόλεμο.
Ειδικά όχι με εσένα.
Είτε την έστειλες είτε όχι
δεν με ενδιαφέρει.
Θα αποδεχτείς
τις πλήρεις συνέπειες
των πράξεών της.
Ποιες είναι;
Το τέλος της φυλής σου.
Τους μαθητές σου,
τα καταραμένα κατοικίδιά σου, τα πάντα.
Κάλεσέ την πίσω.
Καγκελάριε, δρα
ενάντια στους Ρούσκα Ρόμα.
Δεν θα μπορούσα να την καλέσω πίσω
ακόμα και αν προσπαθούσα.
Τότε θα γίνει πόλεμος.
Ίσως να μπορούσαμε
να κάνουμε μια συμφωνία.
Μπορώ να στείλω κάποιον
να λύσει το πρόβλημα.
Κάποιον ικανό.
Χωρίς άλλον πόνο.
Αν συμφωνήσεις,
πρέπει να συμφωνήσεις και
ότι οι άντρες σου δεν θα εμπλακούν.
Αν τα μεσάνυχτα
ακόμα αναπνέει,
η εκδίκηση θα είναι
αναπόφευκτη και ολοκληρωτική.
Και αν το πρόβλημα
λυθεί;
Τότε θα ξανασκεφτώ
την απάντησή μου.
Εντάξει.
Φυσικά, θα χρειαστώ
τη θέση σας.
Ένα μυστικό που σου
υπόσχομαι ότι θα πεθάνει μαζί μου.
Κυρία, είναι οικογένεια.
Έκανε την επιλογή της.
Ο Μπάμπα Γιάγκα.
Πολίτες του Χάλστατ...
αυτή η εντολή ισχύει
μέχρι να χτυπήσουν οι καμπάνες.
Από τώρα, δεν εμπλέκεστε.
Όποιος νιώσει υποχρεωμένος
να πάει ενάντια σε αυτή την εντολή
θα εκδιωχθεί.
Άφησε τον λύκο στο θήραμά του.
Σε έστειλε να με σκοτώσεις;
Εξαρτάται από σένα.
Ή μπορείς να φύγεις.
Η επιλογή σου.
Με θυμάσαι;
Από το θέατρο;
Θυμάσαι τι μου είπες;
Μου είπες ότι μπορούσα να φύγω,
ότι ήταν δική μου επιλογή.
Είναι ακόμα.
Δεν φεύγω.
Δεν χρειάζεται να το κάνεις.
Απλά φύγε.
Φύγε.
Απλά... φύγε.
Σκότωσε τον πατέρα μου.
Το ξέρω.
Άσε με να τελειώσω αυτό.
Μεσάνυχτα.
Αν δεν τελειώσει...
Κανόνες.
Και συνέπειες.
Κύριε, την άφησε ελεύθερη
και αυτή επιτίθεται.
Συνιστώ να εφαρμόσουμε
πλήρως τα πρωτόκολλα.
Προσοχή.
Κάθε πολίτης καλείται τώρα
να κυνηγήσει τον ξένο.
Πάμε.
Κινήσου, γρήγορα!
Ελέγξτε το ναυπηγείο.
Βλέπεις κάτι;
Είναι εδώ!
Γρήγορα! Μαζί μου.
Να είστε σε εγρήγορση.
Βεβαιωθείτε ότι όλα είναι καθαρά.
Κουλ.
Προσοχή.
Ο ξένος
εισέβαλε στην οπλοθήκη.
Όλες οι ομάδες προχωρήστε
στην οπλοθήκη.
Με θέλει...
και θέλει την Έλλα.
Εντολές;
Την βρίσκεις...
και την καταστρέφεις.
Έλα.
Κράτα τα μάτια ανοιχτά.
Δύο άντρες κάτω
στην είσοδο της οπλοθήκης.
Επαναλαμβάνω, δύο άντρες κάτω
Μείνετε εκεί. Σταματήστε.
Πάμε! Πάμε!
Ζητούμε όλοι οι πολίτες
να πάνε αμέσως στα τούνελ.
Όλοι οι πολίτες κατευθυνθείτε
στα τούνελ.
Προχωρήστε. Είμαι πίσω σου
Μαλάκα.
Εκεί πέρα!
Πάμε, πάμε!
Είναι εκεί!
Έχουμε χάσει
από τα μάτια μας τον ξένο.
Όλες οι ομάδες, σε εγρήγορση.
Συνεχίστε να περιπολείτε γύρω.
Είμαστε στην πλατεία.
Να, αναφέρετε πίσω.
Ομάδα Άλφα,
σταματήστε!
Έχει βγει από τα τούνελ.
Έλεγξε πίσω σου.
Κύριε.
Για την επιβίωση του Χάλστατ,
θα ήταν καλύτερο
να σας μεταφέρουμε.
Εδώ και 200 χρόνια,
κανένας ηγέτης του Χάλστατ
δεν έχει αφήσει ποτέ
τη θέση της εξουσίας
για να βρει καταφύγιο.
Καταλαβαίνω.
Αλλά, κύριε, έχουμε επίσης
χάσει τα ίχνη του Τζον Γουίκ.
Άσε με!
Άσε με κάτω.
Προσοχή. Ζητούμε όλοι οι πολίτες...
Αυτή είναι αυτοκτονία.
Είναι ο γαμημένος ο Τζον Γουίκ.
Έλα. Είναι μόνο ένας άντρας.
Κόψε από εδώ.
Δεν νομίζεις ότι
έχουμε αρκετά;
Πραγματικά πιστεύεις ότι
θα τη σώσεις από εμένα;
Από...
Από όλα αυτά;
Ό,τι κι αν γίνει εδώ...
τίποτα δεν πρόκειται να αλλάξει.
Το χωριό θα μείνει,
τα παιδιά θα μεγαλώσουν,
και το σύστημα
θα συνεχίσει όπως πάντα
για χίλια χρόνια.
Κοίτα εσένα.
Ξέρεις πως δεν επιλέγεις
εσύ να είσαι δολοφόνος,
είσαι επιλεγμένη.
Όπως επιλέχτηκε η αδερφή σου.
Όπως έχει επιλεγεί η Έλλα.
Αυτό είναι το πεπρωμένο σου
και δεν μπορείς να το αλλάξεις.
Ο μόνος που πολεμάς είσαι ο εαυτός σου...
Είναι εντάξει.
Πάμε.
Τζαρντάνι;
Άρα, είναι νεκρή;
Έχει πεθάνει.
Εντάξει.
Μπαμπά;
Γεια σου, γλυκιά μου.
Έλα εδώ.
Έλα πάνω.
Δωμάτιο 814.
Ελπίζω η συζήτηση να πήγε καλά;
Τσεκ ιν;
Ναι.
Ασφαλές καταφύγιο, κα ΜαΚάρο.
Ίσως κόψατε
το κεφάλι του φιδιού,
αλλά το σώμα ζει ακόμα.
Θα σε ψάχνουν.
Συμβόλαια υπηρεσιών.
Πώς μπορώ να βοηθήσω;
Όνομα στο λογαριασμό;
Επεξεργασία.
ΙΒ ΜΑΚΑΡΟ
$5.000.000
ΜΑΚΑΡΟ Ι.
Απόδοση-Επιμέλεια:Sparta